[音乐]他们到达了80米的深度
暴政认为他们最有可能看到翻车鱼的地方
霍拉伙计们正确的两米八十三米
哦，我的天哪，他们下潜仅一个小时，团队就发现了一条翻车鱼
他们之前从未观察到如此深的深度
尽管看起来像是一顿丰盛的晚餐，但它确实非常优雅
对两种尺寸的翻车鱼都有两种影响的板块可以长到三米多
它长2吨半，重达2吨半，因为它是世界上最大的骨鱼
增长，每天增加令人难以置信的1公斤
意思是食物是水母，所以特尼（T Ernie）认为翻车鱼可能会掉下来
在这里养活主人，但今天之后
一些鱼皮会携带多达40种不同的寄生虫，但会产生微小的生物
被清洁鱼去除
没有这项清洁服务，翻车鱼将被寄生虫感染
这是危害他们健康的行为，这是第一次
在加拉帕戈斯群岛深处看到
好像现在在另一个世界里
就像它非常了解周围发生了什么，通过采取这种不寻常的方式
态度是对每个可能清理它的人说的，我已经准备好了
我的水疗护理会让我去角质，我不会吃你，我在
和平，来为我做​​些事情，它们突显了每个人如何发挥作用
每个人都是让这个系统滴答作响的原因
[音乐]
[音乐]风浪席卷了
暴风雨变成了长长的碎片，而不仅仅是漂浮物
包括海龟，这是一只绿海龟。
他们在她的旅途中，他们都沿着碎片和边缘的边缘
在这里以低迷着称的低迷中在繁忙的高速公路上奔流
海洋横扫明显延伸了数百英里
微观植物的暴风雨饲料养成的养分
浮游植物微小的绿色世界
一茶匙的海洋含有成千上万的卵和幼虫，如种子在等待
春天的小动物神奇地出现了果冻小鼠，它的磷虾
浮游生物化妆的云层覆盖地球上生命的一半
[音乐]
它以海洋为食[音乐]
鱼好像从无处出现
学校聚集在任何地方进行保护
甚至是这只不合格的乌龟[音乐]
[音乐]
鱼藏身的唯一其他地方是彼此背后寻找它们的地方
海洋中最聪明的捕食者
[音乐]
这些是微调功能强大的超级彩池
互相呼唤协调狩猎
[音乐]和旋转
[音乐]
他们是在传达寄生虫脱落的轴承还是
它只是兴旺发达，我们不知道它可能看起来不像它，但这是珊瑚
科学家认为它发光就像防晒霜一样
[音乐]
[鼓掌] Carles珍视自己细胞中的价值
这些照片强调它接受了卡尔的食物，但紫外线过多
光线会伤害到它们，所以珊瑚会保护自己特殊的蛋白质
吸收紫外线并在白天重新发出另一种颜色的光
太阳太亮了以至于看不见
闪烁的蓝光和夜间的珊瑚显示出它们的荧光反应
[鼓掌]这是急需的防御机制
当盛夏的太阳无法逃脱时，一个小岛消失了。
在太平洋中部，这是一座陡峭上升的巨大山峰的顶端
从海底以下几千米处
最近的土地在300英里之外
像这样一个孤立的海山创造了一片海洋，在这里，生命可以蓬勃发展。
相对空旷的广阔海洋
但是所有在它旁边游泳的生物都不会在这里，如果不是一个人
关键因素深海流
它们远低于表面，与岛屿的侧面碰撞并发生偏转
从深处带给他们丰富的营养汤
这样的高潮吸引了生活的高度集中
[音乐]
这里的大多数鱼是永久居民，以浮游生物为食
浮出水面的动植物，丰富了养育
从深处开始，反过来又吸引了来自公海的游客
-不
[音乐]
[掌声]
浮游生物饲养者很容易成为目标
所有这些行动吸引了更大的捕食者
鲨鱼数百条鲨鱼这些柔滑的鲨鱼通常是远洋物种
但是东太平洋的海面像科科（Koko）小枕头和
加拉帕戈斯群岛吸引的丝绸多达五百强
[音乐]最柔滑的似乎是专门研究
受伤的鱼，不断在监视台上盘旋海山，寻找机会
这样做
但是吸盘并不是唯一的访客
锤头聚集在一些最大的鲨鱼浅滩中
在海洋的任何地方，有时成千上万的人会在水槽或大海上盘旋
山
但是这些鲨鱼不是来这里觅食的，它们是出于另一个原因
一些当地人提供清洁服务
在我最后一个尼诺年之后，水温上升导致许多
鲨鱼受到真菌感染的数量
海山达到了创纪录的水平[音乐]
[掌声]